所以我相信
呢份愛絕對唔係虛情假意
我相信你
我係絕對相信耶克你㗎
所以
你一定要早啲返嚟啊
等我吖
我好快就會返嚟
小東小姐？
呢啲係…
玩煮飯仔遊戲，就到此為止喇
如果3000丸子唔去拉斯維加斯嘅話
我哋就冇辦法得到黑莊
而家將佢帶去嗰度就係你嘅任務嚟啊
但…但係…
小冬小姐
解決咗嗱？
可惡啊，呢啲係咩妖術啊？
小風小姐、初菊小姐
你冇事吖嘛？
睇佢噉樣，應該冇事啊
真係吖
但係啱啱嗰個人或者係
80%係雀仔嗰個人
係咩人嚟㗎？
唔話畀你聽啊
用嗰種亂七八糟嘅方法嚟救人
我真係寧願畀佢捉走仲好過啊
有咩事啊？
喂
零崎莎吧？
係
如果我真係畀人捉走咗嘅，家姐佢…
家姐佢…
佢會唔會擔心我㗎？
呢層呢
我諗大小姐佢一定會好擔心㗎
真𠸏？
係𠸏，我要返去喇，等陣啊
你一個人走會好危險㗎，唔緊要㗎
拜拜
小冬小姐
小十先生呀？
嗰個細路到底係…
佢叫冬琉璃啊
或者係…
小指大小姐嘅妹妹啊
佢係個好乖嘅細路嚟㗎
你點解要講大話？
你明明知道黑莊喺拉斯維加斯警方度
乜唔係咩？
如果襲擊警察局會有好大難度
係噉不如捉走3000丸子
逼佢入去幫我哋攞咪仲簡單？
枝藤
如果你令到我家姐有危險嘅話
我係唔會原諒你㗎
噉即係話
你諗住背叛自己媽媽呀？
我係唔會…
背叛我媽媽㗎
噉要點做啊？
我已經揾到可以和平解決嘅辦法喇
你收聲睇住啦
當做交換
借機票錢畀我
要幾多錢啊？
十萬円左右啦，太多喇，五萬就夠啦
要八萬啊
55,000
七萬
你去揾啲平價機票買啦
我就係因為噉先嚟㗎咋
你講乜嘢啊？
你話西澤同學佢哋今日
真係起程去咗紐約呀？
佢哋好似打算由嗰度
搭順風車去拉斯維加斯啊
噉…
噉冇問題吖嘛？
唔知喎
嗰個蠢材黃金鼠
一定以為紐約同拉斯維加斯
就好似東京同橫濱之間咁近啦
真係吖，每個人都用呢個假期
去旅行或者去睇演唱會
但係唔識得悠閒噉樣休息下𠸏
你哋呢啲人呀，係所謂嘅賢聰啊
唔通大小姐你係因為冇人喺度陪你玩
而覺得寂寞呀？
咩…邊個…
邊個會覺得寂寞啊？
邊個啊？
例如後悔當初話唔同大家一齊去
睇留家宴菜會食啊，先…
先冇啲噉樣嘅事啊
唔緊要㗎，就算冇人陪你玩啊
我都仲會留喺你身邊㗎
加油啊，呢啲先係咩安慰方式啊？
我真係會留喺你身邊㗎
哼
就算小茶你真係唔喺我身邊
我都仲有小東啊，淨係小東啊
如果係話小東小姐嘅話
佢好似畀人綁架咗啊
我啱啱收到封恐嚇信啊
噉樣又…
你話恐嚇信？
係咪真㗎？
瑪莉亞小姐？
係啊
啲內容真係好得人驚㗎快啲畀我睇下吖
好吖
嗱，喺呢一度啊
喂，呢啲字咪係…
好明顯係小東小姐嘅字喎
唔通小東佢利用畀人綁架嘅藉口…
自導自演嘅綁架？
但係
小東小姐去拉斯維加斯嗰度做咩呢？
唔通佢真係畀人綁架咗去拉斯維加斯？
如果由呢封信睇嚟呢
好似係冇噉嘅可能啊
美咲
我都同你一齊去吖果然係冇人喺度喎
嗰個蠢材唔通真係…
睇嚟佢嘅行動力都好強啊
就算喺拉斯維加斯都有辦法
你真係覺得，我睇咗呢封信之後
就會即刻飛去拉斯維加斯度救佢？
我都唔知啊
佢真係個全力打級嘅極級蠢材啊
阿兔正一靈光乍現，喺嗰陣時
小東佢突然間諗到喇
佢一定係噉樣諗出嚟㗎
你噉講都啱𠸏，點解要做到噉樣呢？
自導自演嘅綁架案一啲都唔出奇
不過點解黑鐘對佢嚟講咁重要呢？
噉樣就唔知道喇
但係噉樣，就有去拉斯維加斯
同大家見面嘅理由啦
你噉講係咩意思啊？
冇啊
我都冇咩特別嘅意思㗎
但係
我諗話呢一本漫畫好好睇嘅小冬小姐
佢相信大小姐你一定會去救佢返嚟㗎
呢本係…
呢本係小冬小姐最鍾意嘅漫畫嚟㗎
大小姐
真係吖
我都已經話咗爸爸嘅遺物係垃圾嚟㗎啦
不過算啦
佢唔想要垃圾嘅話，我咪畀佢囖
快啲行啦
去啦，小霞，跟住
乜呢隻就係黑莊呀？
係隻砣錶
原來黑莊係一隻砣錶呀？
點解你噉講啊？
以前我聽過有一把劍個名
同呢個砣錶個名一樣，都係叫黑莊啊
但係如果攞住呢隻陀錶嘅話
會帶嚟好得人驚嘅厄運㗎
係啊
根據第老爺所講
佢係一隻將持有人嘅好運
全部趕走，帶嚟厄運嘅陀錶啊
但係當兩支指針喺數字八嗰度交匯嘅時候
就會得到難以置信嘅好運㗎喇
基本上我認為呢隻陀錶唔係啲咩好嘢嚟
好啦，係噉瑪莉亞
你試下輕輕噉攞起隻陀錶啦
唔緊要㗎
喺呢種地方唔會有咩事發生㗎
雖然好似係噉樣啊
就用輕鬆嘅心情攞啦
輕鬆嘅心情…
係噉我知道喇
好啦
有…
有啲咩感覺啊？
要講咩感覺啊？
老實講吖
就好似普通嘅陀標噉
好運好似…
推走咗喇，係啊
頭先…
頭先點解會噉樣㗎？
我…
我咩都睇唔到啊
Because this
area is air tight
so we have to
manually exchange the air current
佢話因為要換氣啊
又會咁啱發生啲噉樣嘅事𠸏？
So…so sorry
你點都好啊，你快啲整停佢啊
小心，你快啲擰轉塊面啊
係
睇起上嚟
真係同呢隻陀錶有關係啊，真係唔知啊
如果要大小姐你攞住呢一隻陀錶
真係太危險喇，幾時停啊？
喺同綁匪談判之前就等我攞住啦
真係多謝你啊
不過談判時間係夜晚九點
淨係好耐先至夠鐘啊，冇問題嘅
我已經習慣咗畀惡運纏身㗎喇，而且啊
保護大小姐嘅安危
唔係正正就係我呢個做管家嘅工作嚟咩？
係啊
好啦，既然係噉就拜託你喇，小十
好啦
你就交畀我啦
瑪莉亞，畀支黑鎚佢吖
好吖
真係啊，做咩又嚟喎？
小十啊
係…
趕走好運
帶嚟厄運
會係受到詛咒嘅陀標
點解會有人咁想得到呢樣嘢嘅呢？
不過我哋難得嚟到
拉斯維加斯有啲咩好玩嘅嘢啱我哋啊
因為自從米克勞斯島之後
就冇同小十出過國喇
所以應該要借住一啲開心嘅回憶返去
噉先至啱𠺢嘛
講得好啱啊
係噉
我哋就索性去51區嗰邊玩下吖
呢個主意真係好好啊，好啦
一於就噉樣決定啦，瑪莉亞
你快啲幫我哋準備架車啦，係
我知道喇
唔該你哋等埋我啊
話佢係帶嚟厄運嘅陀標
而家睇嚟都冇乜嘢吖
真係好危險啊
爭啲就畀架車撞到𠻹
聽講大小姐嘅爸爸
就係因為車禍而過身嘅
我一定要小心啲啊
弊喇
大小姐呢？
喂
等埋啊
唔係𠻺嗎？
轉個頭就已經蕩失咗路嗱？
唔係嘅…
噉有咩可能呢？
總之都係打電話畀瑪莉亞小姐先
你嘅人生就算充電都完蛋喇
到底發生咩事啊？
舊年啱啱先插滿咋喎
點解突然之間冇晒電㗎？
唔通佢壞咗？
噉樣我就聯絡唔到佢哋㗎喇
今次弊喇瑪莉亞小姐
大小姐
你到底喺邊度啊？
瑪莉亞小姐
My God
瑪莉亞，小十呢？
哎吔
啱啱仲喺我哋後面㗎喎
唔係𠻺嗎？
小十佢一嚟到就蕩失咗路嗱？
睇嚟好似係噉喇
哦，係喇，打電話畀佢吖
你撥打嘅呢個電話而家處於冇
信號嘅地方或者係已經關機
無法接通啊，佢個電話打唔通喎
但係蕩失路嘅話，只要問下路就得㗎啦
你話幾簡單呢？
小紮佢唔識講英文㗎喎
係喇，錢啊，佢有錢𠺢嘛
佢又點可能會有錢呢？
弊喇，小數大危機啊
我哋去救佢啦，阿莉亞
去救佢？
我哋行啦
係
今次弊喇
真係完全蕩失路啊
麻煩喇
小嬸？
西澤小姐？
你咪係西澤小姐？
點解…
點解你會喺呢一度㗎？
呢個問題係我問你先啱啊
小十你點會喺度㗎？
因為呀，我哋啱啱有啲急事
所以先會嚟呢一度
但係…
雖然我知道西澤小姐你嚟咗美國啊
但係，你而家唔係應該喺紐約㗎咩？
本來就應該係噉樣𠸏
但係大約喺一個鐘頭之前
架飛機發生咗故障
所以就緊急降落咗喺拉斯維加斯呢度喇
大約一個鐘頭之前？
噉…
啱啱好就係…
我頭先攞到黑莊嘅時候啊
同呢個陀標有關係咩？
冇嘢
呢個係…
唔係啊，只係我諗得太多啫
跟住，我哋兩個就咁啱得咁巧
喺呢個地方撞到對方喇
係
仲有𠻹啊
小丑而家喺嗰邊太陽傘下面休息緊啊
不過，估唔到我會咁好彩啊
估唔到會喺呢個咁靚嘅地方
同小12個人獨處，我真係好好彩啊
西澤小姐
話唔定係我今日運氣特別好呢
阿西特小姐
你冇事吖嘛？
唔緊要㗎，好小事啫，哎吔
做咩啊？
好似係有啲嘢走咗入眼入面啊
你唔可以噉樣捽眼㗎
好痛啊，小薩你可唔可以幫我睇下？
好吖
好似係有一條好似線噉樣嘅嘢走入入去啊
唔會啩？
攞唔攞到啊？
好啊
係噉，請你企穩，唔好郁住啊
小十佢到底去咗邊度啊？
咪係囖，小十佢明明就唔識講英文𠺢嘛
究竟走咗去邊度啊？
講得好啱啊
小十
你一定要冇事啊
做咩啊？
唔係啊，嗰邊啊嗰邊？
哦，就得㗎喇…
得喇
攞咗出嚟喇
多謝你啊，小霞同學
枉我哋一路咁擔心你啊
你究竟喺度做緊啲乜嘢啊？
小莎，你呢個人真係吖，你誤會喇
唔係噉樣啊
因為有啲污糟嘢跌咗入伸咗少少隻眼度
好彩得佢咋，我而家已經冇事喇
污糟嘢？
係噉就算啦
黑莊係…
一隻會將人嘅好運趕走嘅…
帶嚟厄運…
受詛咒嘅圖標啊